Γλώσσα
Γιατί στην Κορυφή, η γλώσσα δεν είναι απλώς εργαλείο επικοινωνίας, αλλά ο θεμέλιος λίθος της μάθησης, δίαυλος πληροφορίας και ιδεών. 

Νους
Επειδή εκγυμνάζουμε ανελλιπώς και στοχευμένα τον νου, ώστε να φτάνει στο απόγειο της δημιουργικής σκέψης, κλειδί για την ακαδημαϊκή αριστεία.

Ώθηση
Γιατί ωθούμε διαρκώς τους φοιτητές να εργάζονται σκληρά και να ξεπερνούν τον εαυτό τους, στηρίζοντας κάθε τους βήμα.

Σκοπός
Επειδή στην Κορυφή, φοιτητές και καθηγητές έχουν ως κινητήριο δύναμη τον σκοπό για το άριστο.

Ήθος
Γιατί οι καθηγητές μας αποτελούν πρότυπα επαγγελματιών, και εργάζονται με μεράκι για τη μόρφωση των φοιτητών 